# hobbygame
Hobby test 3d shooter game project for fun
# Общий план проекта:
- [ ] Выбор движка и технологий
    - [ ] Определение языков программирования и фреймворков.
    - [ ] Установка среды разработки.
- [ ] Создание базовой структуры проекта
    - [ ] Установка проекта и базового каркаса игры.
    - [ ] Разработка простого рендера 3D-сцены.
- [ ] Моделирование игрового пространства
    - [ ] Создание или импорт простых моделей.
    - [ ] Импорт текстур.
- [ ] Контроль камеры
    - [ ] Реализация фиксированной камеры.
    - [ ] Настройка различных видов камеры.
- [ ] Управление персонажем
    - [ ] Добавление и настройка управления персонажем.
    - [ ] Реализация перемещений и базовых анимаций.
- [ ] Разработка игрового окружения
    - [ ] Проектирование простых уровней.
    - [ ] Размещение объектов в игре.
- [ ] Геймплей и механики стрельбы
    - [ ] Реализация системы стрельбы.
    - [ ] Обработка столкновений (коллизий).
- [ ] Работа с физикой
    - [ ] Добавление базовой физики (например, гравитация, прыжки, движения объектов).
- [ ] Оптимизация и отладка
    - [ ] Улучшение производительности игры.
    - [ ] Поиск и исправление ошибок.
- [ ] Публикация игры
    - [ ] Размещение игры на веб-сервере или платформе для игр.

# Выбор движка и технологий
JavaScript + фреймворк Three.js для работы с 3D-графикой

# Создание базовой структуры проекта
mkdir hobbygame
npm init -y
npm install three

## Установка сервера для просмотра
> Вариант 1
> sudo npm install -g http-server
> http-server

Вариант 2
установили расширение vs code - live сервер
Правой на Index.html - запустить live